¿Lo traes hasta aquí?
Muy bien.
Dale vuelta.
Las patas para allá.
Agarra por ahí.
Excelente, aún debo
pasar por el mercado.
- ¿Qué hora es?
- Las 10 pm.
¿Las 10 pm? Tengo
que recoger a mi hijo.
- ¿Dónde está Tony?
- Tony y yo salimos hasta tarde anoche.
No te preocupes,
estará aquí a tiempo.
- ¿Puedes hacerlo?
- Sí. Él no te dejará colgado, descuida.
- ¡Oye, oye, oye!
- Sí, chef.
¡Despierta! Hoy
viene un crítico.
¿Por qué crees que
dormí aquí, tío?
Debemos ponernos con la sopa, estamos tarde
con los huevos y hay que hacer el filete.
- ¿Sigues con esa cara de mierda?
- Estoy bien, estoy bien chef.
Bien, ayuda a cerdo
(Martin). Tenemos al cerdo.
¡Lechón!
Hola amigo.
Hola.
Ponte el cinturón de seguridad,
amigo. Siento llegar tarde.
Estoy acostumbrado.
Escucha, creo que no tenemos tiempo
para llevarte a ver la pelicula hoy.
¿Es porque te van
a hacer una crítica?
- Sí, ¿cómo sabes de eso?
- Mamá me lo dijo.
¿Qué fue lo que dijo?
Dijo que estarías un
poco preocupado.
- ¿Dijo que estaría preocupado?
- Sí.
Bueno, tu mamá no
me conoce tan bien.
¿De acuerdo?
En casi todo es más
inteligente que tú.
- ¿Sí? ¿Sabes lo que tu madre cree
que debería hacer? - ¿Qué?
Piensa que debería poner
un camión de comida rápida.
- Amo los camiones de comida rápida.
- Sí, a mí también. ¿A quién no le gustan?
Pero, ¿me ves conduciendo un camión así?
Soy un chef, lo mío es el restaurante.
Está bien.
Oye, necesito a ir al mercado
para llevar algunos ingredientes.
De acuerdo. ¿Puedo ir?
- Pensé dejarte en el restaurante. Molly
está allí. - No, yo quiero ir contigo.
- ¿Me vas a preguntar por todo lo que veas?
- No.
No es para que comas, es para
comprar los ingredientes.
- Lo sé.
- De acuerdo, bien.
- ¿Tienes las moradas y blancas?
- Solamente naranjas.
Sólo naranjas. Bien, dame 6
manojos de estas y 8 de las chicas.
Espera un minuto, campeón.
Y con los rábanos de aquí, yo uso
la parte de arriba, sólo la de arriba.
- Papá.
- Ves lo que sucede.
Seis de estos, también quiero...
- ¡Papá!
- Percy, ¿qué quieres?
- ¿Por favor, me compras palomitas?
- Papá está trabajando, ¿de acuerdo?
- No, ¿por qué no comes un poco de fruta?
- No quiero fruta.
¿Por qué se te ocurre palomitas dulces?
¿Sabes lo que son las palomitas dulces?
Las palomitas dulces son un gran montón
de carbohidratos con azúcar. ¿Bien?
Mira esta fruta.
Es hermosa.
¿Por qué querrías comer palomitas
con esta hermosa fruta delante de ti?
Come un poco de fruta.
Al parecer, enviarán a un
crítico que también es
un gran bloguero de comida.
¿Sabes lo que es eso?
- Sí.
- Escribe de comida en el Internet.
Yo sé lo que es un gran
bloguero de comida.
Pues este es de los grandes.
A muchos de
estos grandes tipos...
no les gusto, la tomarán conmigo porque
no les di buenas críticas cuando empecé.
- Son unos amargados.
- Exacto.
Cuando era pequeño no existía
eso, no había una palabra así.
Lo más que teníamos era una palabra
para cuando alguien tenía envidia de otro.
Pero no pasaban de ahí.
- Allí hay salchichas. ¿Has
probado la Andouille? - No.
- Es picante. ¿Te gusta picante?
- No.
Vamos a comer una picante.
Viene de New Orleans.
- ¿Has oído de New Orleans?
- Sí.
¿Sí?
Pertenece a los Estados Unidos, desde
que compramos Luisiana a Napoleón.
Sí. Eso fue...
Quiero decir ahora.
- Eso fue hace mucho tiempo.
- 1803.
Como sea.
Hablo de la comida,
la cultura... ya sabes...
Como esta salchicha, los
buñuelos... ¿Has oído de eso?
- Podemos tenerlos aquí.
- No es lo mismo.
Cuando los pruebas aquí, te viene a la
cabeza el sabor de los que probaste allá.
Es algo totalmente diferente.
- Tenemos que ir allí algún día.
- Seguro.
- ¿En serio?
- Sí. Ahora no.
- ¿Cuándo?
- No lo sé. Ando muy ocupado ahora.
Tengo la crítica ahora...
- ¿Después de eso?
- Sí, después de eso, no hay problema.
- Tengo que ir a la escuela el próximo mes.
- ¿El mes que viene? Sí, podríamos ir.
Pero como sea... mejor
le preguntamos a tu madre.
- Si no se puede, encontraremos otro
tiempo. - Ya lo hice, estuvo de acuerdo.
¿Ya le preguntaste?
¿Dónde conseguiste un móvil?
¿De dónde sacaste uno?
¿Todos los de tu
edad tienen móviles?
¿De quién es este bacon?
¿Tengo que cuidar esto también?
Cuando me entere quién es que ponga el
culo en bomba porque aquí el papi chulo.
¡Háblenme chicos!
¿Cómo van las cosas?
¡Pescado en marcha, el cerdo
está cortado, el bacon está bien...!
- Esto hay que reducirlo.
- Bien.
Chicos, esta es una gran noche.
¿Saben lo que va a pasar?
¿Sí? Bien, avísenme
cuando esté aquí.
Quiero gente divertida alrededor. Traigan a
sus amigas lindas, díganles que invito yo.
Veo las copas torcidas. No me hagan
sacar la puta regla por favor. Gracias.
- ¡Chef!
- Tengo cosas buenas. ¿Ves estas?
¡Mira eso, ese es
un buen especímen!
- Hacemos una pasta de curry.
- Copiado, copiado.
- Carl.
- Ahora no. Por favor.
¿Dónde coño conseguiste esto?
¡Riva está aquí!
- ¿Qué mierda hace Riva aquí?
- No lo sé.
Estaba de camino, le di un café. Te
habré ganado unos cinco minutos.
Deberías hablar con él.
Entretenlo unos 5 minutos. Déjame
terminar esto primero. Por favor.
De acuerdo, bien. Puede
que venga para aquí.
Sí, gracias.
¿Cómo vas a evitar que ese
psicópata entre en la cocina?
Tienes que tener planes.
- ¿Quieres que escoja estos?
- Sí, esos.
- ¿Carl está dentro?
- Sí.
¡Oye, Carl!
¡Carl!
¿Planeas... cambiar el menú?
Sí, no puedo hacer esto
ahora, por favor.
- Sabes que hay mucho en juego hoy. - Lo
sé, por eso que el menú debe ser perfecto.
Sí pero yo puedo
ayudarte a planearlo.
No puedo hacer esto ahora.
Sólo dame 5 minutos para preparar
esto. Te explico el menú después.
Carl, he hecho esto antes.
Yo te puedo guiar.
No necesito guía en este
momento, necesito espacio.
¿Está bien? Gracias.
¿Podemos tener un poco
de privacidad, chicos?
Les pido que se vayan
y me dejen con Carl.
¡Bien, chicos tomen 5 minutos!
- ¿Estás bien?
- Puedo manejar esto.
Tómate un café.
- Dejemos algo claro.
- Sí.
No hables a mis
empleados de esa manera.
Yo soy el que hablo con ellos.
Este lado es mío y aquel es tuyo.
Eso fue lo que acordamos
cuando me contrataste.
Muy bien, ¿me puedes
escuchar un minuto?
Carl, tengo una idea.
A veces mis ideas funcionan.
Realmente no me importa qué
revista dijo que eras la gran estrella.
El hecho es, que trabajas para
mí... En mi restaurante, ¿no?
He tenido chefs antes
que tú en esta cocina.
- Y tendré más cuando te vayas. - Buen
discurso. Permíteme volver al trabajo.
¿Sabes quién viene esta noche.
Seremos analizados por la crítica
más importante en esta ciudad.
- ¿Sabes su blog online fue vendido a
AOL por...? - 10 millones de dólares.
- Así es. Ya lo sabías.
- Sí, lo sé.
Es algo grande, por eso me
gustaría hacer un buen menú.
- ¿Quieres hacer un buen menú?
- Sí, quiero cocinar buena comida.
Sí... bueno entonces...
En un lugar sin una
puta rutina creativa.
- ¿Una rutina?
- En una rutina creativa.
Sabes que nos va mejor que en
cualquier restaurante del barrio.
No hablo del dinero que ganamos sino de
la originalidad, de la comida que servimos.
Es la misma comida
de hace 5 años.
¿Te acuerdas de lo que pasó
cuando incluiste basura en el menú?
- ¿Estás hablando de mis mollejas?
- Sí.
Cuando ofreciste esa mierda,
a la gente no le gustó.
Ni una sola persona
ordenó tus mollejas.
Por favor, escúchame.
Me gasté una fortuna en remodelación para
el rollo francés, la mesa francesa esa.
- Un mobiliario francés de cocina.
- Sí, no todos los chef la tienen.
¿Sabes por qué lo tienes?
¿Sabes por qué?
Porque te lo mereces.
Tú no lo sabes, pero
yo sí. Te lo mereces.
Así que sé inteligente,
sólo por esta noche.
Si compraras entradas para a los R.Stones
y Jagger no tocara "Satisfaction"...
¿Cómo te sentirías?
¿Estarías feliz?
- No.
- ¡No! ¡Acabarías con el lugar!
Tu menú funciona.
A la gente le encanta.
Carl, haz lo que quieras esta noche.
Eres el chef, ¿sabes lo que pienso?
Necesitas tocar tus éxitos.
Bien, unas palabras
antes del turno.
Hoy es la gran noche.
Esto es lo que haremos...
Serviremos los platos favoritos.
Huevos con caviar.
Escalope.
Sopa de cebollas.
Ensalada de envidia.
Risotto de langosta.
Soromillo.
Y terminaremos fuerte, con el favorito
del público: coulant de chocolate.
Hablen con Molly sobre
el maridaje de vinos.
Avísame cuando llegue. Hay que
divertirse, entréguense. Es la gran noche.
¡Diviértanse! ¡Bien, bien!
Estoy tan cansado de estar solo,
estoy cansado de estar por mi cuenta
no me vas a ayudar niña,
tan pronto como sea posible...
La gente dice que he encontrado
una manera, para hacerte decir
que me amas...
Pero nena, no te fuiste por eso,
es un hecho natural
que quiero regresar,
muéstrame dónde, nena.
Estoy tan cansado de estar solo,
estoy cansado de estar por mi cuenta.
No me vas a ayudar niña...
tan pronto como puedas
¡Papá!
Vámonos.
¡Por la crítica, vamos!
¡Por el equipo!
Ahora, vamos con la crítica
en "Con ganas de agradar"...
Hace 10 años tuve la fortuna de cenar en el
distro revelación del chef Casper en Miami.
¡Miami está en la casa, nena!
Una audacia de sabor decarado y valiente
del panorama culinario me recordó por qué
escribo sobre comida
como una vocación.
¡Por placer!
Es imposible separar mi gran convicción
por el chef Casper y cuánto inspiró
mis expectativas cuando me senté a cenar
en su restaurante francés recién reformado.
Como cambian las cosas, en estos 10 años
Carl Casper ha logrado transformarse
del chef mas atrevido de Miami, a esa tía
que te da 5 dólares cada vez que vas a
verla, esperando ganarse tu cariño, pero
en vez de eso hace que te encojas pasmoso
ante su incómodo abrazo con
el que amenaza con sofocarte.
El aperitivo estrella para un club de
campo típico, es el huevo con caviar.
Un huevo al plato con una pizca de caviar,
sirve como excusa para cobrarnos de más
por su inseguridad y
falta de imaginación.
Carl Casper se puede definir con
el primer bocado de su necesitado
y por algún lado irrelevante: coulant de
chocolate. Casper ni siquiera tuvo el valor
de servirlo poco hecho.
Curiosamente le faltaba la firma
del fundido en el centro.
Este postre es el emblema del
decepcionante nuevo capítulo de Casper.
Su dramático aumento de peso, sólo se
explica porque debe estarse comiendo
toda la comida que
se devuelve a la cocina.
2 estrellas.
No lo entiendo.
Les encantó a
todos, incluso a él.
Entonces porque
se ensañó conmigo.
- Con mi comida.
- ¿A quién le importa?
- A mí me importa.
Porque yo pude hacerlo mejor.
Debí cocinar lo que tenía planeado.
Estás ignorando el hecho
de que todos estaban felices.
Y haces un
problema donde no lo hay.
Contentar a la gente no cuesta mucho,
sólo tienes que incluir cosas en el menú
que les guste a todos. Si pones atún en
el menú se agota rápido, ya lo sabes.
Pero yo cociné la carne,
que es mejor comida...
- ...y nadie quería probarla.
- Estaba sabrosa.
- Sí, para comida familiar.
- Bueno, cocinas para ellos.
Ese es mi punto es,
¿por qué debería elegir?
¿Por qué debería elegir?
¿Por qué no tener ambas?
Hay chefs que cocinan los
alimentos en que confían.
Y la gente los prueba porque están
abiertos a nuevas experiencias.
- Y al final les termina gustando.
- ¿Qué quieres que te diga?
¿Quieres que te diga que eres el
mejor chef con el que he trabajado?
Y es verdad porque lo eres.
Carl, eres el mejor chef
con el que he trabajado.
- Lo digo en serio.
- Gracias.
De nada.
- Ambos acordamos no hacerlo.
- Lo sé.
- ¿Por qué no preparo algo?
- Está bien, vamos a hacerlo.
Mamá quiere hablar contigo.
¿Inez?
¿Estás bien?
Alcancé dos estrellas.
Dos estrellas está bien, ¿no?
Normalmente no
leo esa basura, pero...
Ese tipo suelta todo ese veneno contra
mí. Hay 50 personas que trabajan allí.
Percy ya tiene 10 años.
¿Aún necesita niñera?
Está en la escuela. ¿Qué está
ella haciendo aquí? Hola, Flora.
- Hola, señor Carl.
- ¿La necesita, qué hace aquí?
Sabes que está dolido, ¿verdad?
¿Porque llegué tarde? Ya me
disculpé, no hay problema.
¿Tarde? Te estuvo esperando
una hora, solo allá afuera.
No me di cuenta que era
tan tarde. Fue el día en que...
Tienes razón.
No me gustó lo que
escribieron de ti
A mí tampoco.
Me dolió, ¿bien?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bien.
Se lo voy a compensar.
- Eso fue divertido, ¿verdad?
- Sí. ¿Adónde vas?
Tengo que trabajar en el menú.
- Aún es temprano. ¿Puedo mirar?
- Sí, lo siento. Es en el trabajo.
No voy a estorbar.
- Tengo que ir a trabajar.
- Está bien, adiós.
- Nos divertiremos la próxima semana.
- De acuerdo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto es de dementes. Es una
locura, ¿no te fuiste a casa?
No. Ven aquí.
Vete a casa, hombre. Has estado
aquí toda la noche, duerme un poco.
A la mierda Twitter.
Vamos, sal de aquí.
¿Qué quieres decir con eso?
Quiero decir, que se jodan. ¿Quién
lee toda esa mierda de todos modos?
No sé de qué estás hablando.
Nada. Las clásicas tonterías.
- ¿Qué es eso?
- Carne asada. Pruébala.
- ¿Está buena?
- ¡Es increíble, tío!
- ¿Sí?
- ¡Puta madre!
- ¿En serio?
- Sí, lo digo en serio.
- Dime la verdad.
- En serio, esto es lo máximo.
¿Y los ingredientes?
Todos se han pasado
la noche cocinando.
- Ven aquí colega.
- Acércate.
- Tony prueba esto.
- Cállate y prueba esto, payaso. Ven.
¿Está bueno?
- Mira la cara.
- ¿Demasiado caliente?
- Perfecto chef.
- ¿Y la salsa?
Todo es perfecto,
rico y picante.
- ¿Te gusta?
- Cielos, hombre.
Míralo nada más.
- ¿Sí?
- ¡Está genial!
- No juegues conmigo.
- No, está muy bueno.
¡Y el sabor es
una locura, tío!
Está bueno, ¿cierto?
¿Está bueno?
Oye tío, a la
mierda con Twitter.
¿A la mierda Twitter? ¿Qué hay con
eso, porque a la mierda con Twitter?
- ¿No estás en Twitter?
- No.
¿Estás ocupado con muchas
hembras? ¿Ese es el problema?
Tiene que ser, ¿no?
¿Qué tiene que ver
Twitter con una mujer?
- ¿Nunca has oído el término:
redes sociales? - Sí.
- Eso es lo que es.
- ¿Así se consiguen mujeres?
Mujeres, boletas para algo...
averiguar de una banda...
Cosas de esas para las que se
necesita una base de datos.
¿Para ligar se necesita
una base de datos?
¡Sí!
Pues muéstrenme eso tan malo
que debería ver en Twitter.
¡Mierda, esas son guchitas!
- ¿Hiciste guchitas?
- Es lo que lleva el pichón.
Pero no te va dejar. Rivas se
encargará de vetarlo, tío.
Está muy buena. Esta
mierda coreana es lo máximo.
Déjame manejarlo. No te
preocupes. Lo tengo bajo control.
Me dijo que podía
hacer lo que quisiera.
- De acuerdo, bien.
- Vamos a cocinar así.
¿Ya probaste eso? Eso
tiene anchoas. Prueba esto.
¡Es increíble!
¿Qué tienes ahí?
Así que me dirás que
soy un hombre afortunado.
Y estás en lo cierto.
Sí, tienes razón.
Nena, sabes que no hay otro lugar
donde me gustaría estar ahora.
Cogido de la mano con mi chica.
Así que voy a amarte
hasta que salga el sol.
Ser esa extra azúcar
que necesitas en tu taza.
¡No hay vacaciones de este amor!
¡No hay descanso de este amor!
- Mamá le quita la corteza.
- Pues yo no.
Está bueno.
Claro que lo está.
- ¿Puedes bajar eso, por favor?
- De acuerdo.
- Sabes algo de Twitter?
- Sí, tengo una cuenta.
¿Sí?
- ¿Cómo funciona?
- Genial.
¿Genial? ¿Así es como funciona?
- Simplemente tuiteas.
- ¿Es como enviar un mensaje?
No.
Regístrame.
Bien.
¿Cuál quieres que sea
tu nombre de usuario?
- ¿Carl? - No puedes usar sólo Carl.
Hay que añadir algo.
Carl Casper.
- Ya está en uso.
- ¿Alguien tomó mi nombre?
- "@ChefCarlCasper", ¿te gusta?
- Sí.
@Chef... CarlCasper.
¿Así que es para tener sexo?
- ¿Para eso es que lo haces?
- No, no lo hago para eso.
Alguien puso algo malo y
quiero saber qué escribió.
Está bien.
- ¡Mierda!
- Oye, no debes hablar así.
No me importa que tu mamá no
esté. No permito groserías aquí.
- La crítica se hizo viral.
- ¿Qué significa eso?
- Que fue retuiteada por todas partes.
- ¿Así que toda esta gente leyó la crítica?
- Sí.
- ¡Mierda!
- Creo que es lo máximo.
- Yo no.
- No, me refiero a hacer eso.
- ¿Hacer qué?
- A salir y pasar el rato.
- Salimos todo el tiempo.
No, salir y hacer algo.
Hacemos cosas.
No, no es como ver una
película, sino hacer algo como...
pasar el rato, hablar.
Descubrir cosas del otro.
Como vivías con tu madre y yo trabajo
mucho, preferirías cosas divertidas.
Eso también es divertido, resolver estas
cosas, como cuando estabas en casa.
Yo también lo extraño.
Entonces ¿por qué
no regresas a casa?
Percy, no puedo simplemente...
Sabes que no eres la razón por
la que me fui de la casa, ¿cierto?
- Es verdad.
- ¿Entonces?
¿Entonces qué?
¿Por qué no vives en casa?
Mamá y papá, acabaron tomando
caminos en direcciones diferentes.
Pero todavía somos buenos amigos, sólo
que es mejor que no vivamos juntos...
y no que estemos casados.
- ¿Lo entiendes?
- No.
Es difícil de explicar.
Oye, ¿podemos tuitearnos
cuando no estemos presentes?
Sí.
- ¿Puede enseñarme cómo?
- Sí.
Bien.
Primero, haces clic aquí y
escribes tu nombre de usuario.
- De acuerdo. - También puedes
iniciar sesión en tu iPhone.
Haces clic aquí y publicas los twits
para que tus seguidores lo puedan leer.
CARL CASPER LA CAGÓ
GAULOISES: DESEOSO DE COMPLACER
RAMSEY MICHEL
EL PALADAR DIGITAL
No conocerías una buena comida
aunque se te ponga en tu cara.
- Papá.
- ¿Sí?
- Tienes 1.653 seguidores desde anoche.
- ¿Eso es bueno?
Es impresionante.
Bien. ¿Qué significa eso?
Significa que 1.653 personas están
leyendo tus opiniones en Twitter.
Pensé que era como mensajear.
- ¿Escribiste algo desde anoche?
- No.
¿Estás seguro?
Sí, sóle le mandé un
mensaje privado a alguien.
- ¿A quién?
- Al estúpido crítico gastronómico.
Sólo le puedes enviar mensajes
privados a personas que te siguen.
Creo que lo que
escribiste es público.
No, él escribió algo malo de mí, yo le di a
responder y me dejó mandarle un mensaje.
Papá, el sitio es público.
Todo el mundo puede leerlo.
Y parece que él lo retuiteó
a sus 123.845 seguidores.
- Y respondió.
- ¿Qué dijo?
- No creo que deba leértelo.
- Léemelo, por favor.
Lee, lee la respuesta.
Al Chef Carl Casper: "Preferiría
que te sentaras en mi cara
después de una buena
carrera en un día caluroso,
que volver a sufrir ese
maldito coulant de chocolate."
- ¿Me escribió eso?
- Lo escribió para todos.
- Tienes que estar bromeando.
- ¡Vaya!
¿Cualquiera puede leer esto? Llegué a
dos mil seguidores desde anoche.
Eres tendencia, tío.
Me envían mensajes, me pinchan
para que responda a este cretino.
- No lo hagas.
- No hagas eso.
Ni se te ocurra.
Me molesta, la mitad de la
gente piensa que tiene razón.
Y la otra mitad dice que está
equivocado. Así es el puto Internet.
- Tiene razón. Escúchalo. - Así son
las redes sociales. ¿Tienes Twitter?
- Sí tengo.
- ¿Cuál es tu nombre?
@littlemarty, pero la gente que me sigue
son gente con los que no me gustaría andar.
Los evito.
- ¡Oye, oye! ¿Qué estás haciendo?
- Escribo.
No lo hagas. ¿Qué pusiste?
- Chef, no lo haga. No es una buena idea.
- Escuchen.
No lo enviaré hasta que
me digan que está bien.
"¿Por qué no pasas de nuevo esta noche?
Tengo un menú sólo para ti, estúpido."
- No, no. ¡Dame el móvil!
- ¡No es una buena idea!
¡No lo hagas!
Ya está circulando, tío.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Ya no puedes borrarlo.
¿Saben qué? Arrojé el guante.
Así que prepárense para luchar.
Voy a buscar a Percy y cuando vuelva
haré el menú que debimos hacer anoche.
¿Qué vamos a hacer hoy?
Tengo que llevarte a casa. Debo hacer
compras para esta noche. Lo siento.
- ¿Puedo ir contigo?
- No, lo siento.
¿Cómo es que nunca me
permites estar en la cocina?
Porque es caliente, ruidoso y se
hablan muchas malas palabras.
- Oigo eso todo el tiempo.
- ¿Dónde?
En Internet.
¿A qué sitio web que enseña malas palabras
puede acceder un niño de 10 años?
- A Youtube.
- ¿Youtube tiene ese lenguaje?
- ¿Puedo ir de compras contigo?
- No.
Tengo mucho que hacer y
muchas cosas en la cabeza.
Mira quién nos está
esperando. ¡Hola, mami!
Ven aquí, te extrañaba.
Dame un beso.
- ¡Hola!
- Hola.
Mi publicista dice que puede hablar
contigo. ¿Por qué no hablas con ella?
- ¿Acerca de? ¿De Twitter?
- Todos están leyendo lo que escribiste.
- Creo que no lo entiendes.
- ¿Entender qué?
Vamos a llamarla. Entra
conmigo, yo la llamaré.
Sí, dile que me llame lo antes posible.
Carl estar conmigo en casa. Gracias.
- Me tengo que ir. - No. Llamará
enseguida, ya estaba en línea.
Creo que le das
demasiada importancia.
Es que no me gusta verte así.
¿Cómo? Estoy bien. Tengo
que volver la trabajar.
Nunca serás feliz cocinando
para otras personas.
¿Esto es sobre el camión de comida
rápida? No quiero hablar más de eso.
¿Por qué no?
Puedes cocinar tu propia comida.
Puede ser tu propio jefe.
Te contrataría para todas
las fiestas que organizo.
Agradezco tu oferta, pero no necesito
tu caridad ni la de tu ex-marido.
- ¿Por qué eres tan arrogante?
- Porque ya tengo trabajo.
Y a pesar de lo que crees, tengo libertad
para cocinar lo que quiera, ahora.
Me encanta mi vida.
Y cuando llame tu publicista,
dile que entiendo
que no debo tuitear
ninguna foto de mi polla.
Y que se ahorre los consejos sobre
mi carrera. Hasta luego, gracias.
¡Tengo la mercancía
en el maletero, vamos!
- ¿Lo haremos?
- ¿Seguimos adelante?
- ¡Sí!
- ¡Vamos a hacerlo chicos!
¡Venga, vamos a sacarlo todo!
¡Quiero los platos, también
los fiambres y la platanera!
¿Tienen los embutidos?
Carl, ¿me dices qué
hay para esta noche?
¿Cuántas reservas tenemos? - ¿Cuántas?
Acabo de imprimir todos los menús.
No es el menú que
imprimiste, es diferente.
- Eso lo entiendo.
- Es el menú para Ramsey Michel.
Él vendrá esta noche, estoy
seguro de eso. ¿Viste el artículo?
- Lo hice. Estoy tan orgullosa de ti.
- Todo está en Internet. ¡Es genial!
- Prueben la comida.
- Me gusta mucho cuando te pones así.
Quiero que venga el personal a probar la
comida. Quiero que entiendan qué haremos.
- De acuerdo.
- ¿Está bien?
Hoy no promocionaremos especiales.
Todo el menú será especial.
Estoy emocionado, muy contento.
Estoy feliz, ¿de acuerdo?
¿No debería ser
feliz en el trabajo?
Carl, seguimos con el
mismo menú, ¿cierto?
Tengo algo muy bueno para esta noche
y no son mollejas. ¿Podrás probarlo?
Eso puede ser cierto, pero no
teníamos tantas reservas desde
el día de la inauguración.
¿Te das cuenta?
Lo sé, fue por Twitter. Estaba
promoviendo el restaurante.
- ¿Qué?
- Estoy en Twitter.
Sí, eso es otra cosa. De ahora en
adelante, antes de escribir algo
en Internet, yo le doy
visto bueno. ¿Está bien?
Este lugar está lleno esta noche
porque se las canté a Michel Ramsey
en Internet y todos vinieron
a ver como se la aplico toda.
Sí y vas escribir una disculpa
en Twitter por llamar idiota
a uno de los críticos más
respetados en Los Angeles.
¡No le voy a pedir disculpas a ese
tipo! ¿Sabes lo que escribió de mí?
- ¡Me importa una mierda lo que escribió!
- ¡Él lo comenzó!
¡No me importa! ¡Eres un
cocinero! ¡Eres un chef!
Esto es lo que has estado cocinando
desde hace muchos años y funciona.
O preparas el menú que los
clientes vienen a encontrar...
- ¿Quieres el menú de siempre?
- El mismo exacto.
¿La misma comida que fue destruida por
el mismo hombre que viene esta noche?
¡Este restaurante no está lleno
de críticos, sino de personas que
vienen a comer tu comida
desde hace 10 años!
Y ahora de repente quieres
convertirte en un artista.
Se un artista en
tu tiempo libre.
- ¡Escúchame!
- Nada de mollejas, ni sesos de ternera.
No voy a cocinar
mollejas. ¡Escúchame!
La cocina es mi territorio.
Ese es el trato.
¡No me importa una mierda
cuál era el trato!
El acuerdo se acaba de cambiar:
¡Te quedas o te vas, depende
de ti! ¡Fin de la conversación!
Este lugar se llena de gente
que vendrá esta noche,
- ...a comer mi comida.
- No es tu comida, Carl. No lo es.
Por definición, es mi comida,
porque este es mi restaurante.
Yo pago por las copas, pago por las
servilletas, pago por las cucharas.
Pago el salario de Molly. Pago el
sueldo de toda tu plantilla. ¿Está claro?
Así que cocinas mi
menú o lo hará Tony.
Tony, la mitad de las veces lo
cocinas tú, reconócelo, ¿verdad?
¿Así que amenazas
con despedirme ahora?
¿Amenazo con despedirte? No, te
digo lo que estoy dispuesto a hacer
si no cocinas mi menú.
Tema zanjado.
¿Por qué no preparas
el menú, sin un chef?
¡Veremos cómo te va esta noche!
Vamos, Tony. A
la mierda con esto.
¿Tony?
Buena suerte.
- ¡Espera, espera!
- ¡Buena suerte!
¡Espera, tío!
¡Venga, vamos!
No hagas nada.
- No hagas esto, permanece allí.
- Llámame más tarde.
Tony, este lugar estará lleno esta
noche. Sé un profesional, ¿está bien?
¡Va la mesa 22!
¡Trae esa mierda, tráela!
Un momento, por favor.
Bienvenido.
Encantada de verlo de nuevo
señor Michel. Acompáñeme.
Gracias.
- ¿El tráfico estuvo complicado?
- No, no mucho.
EL JEFE
¿Qué está pasando?
Falta la mesa 22, 25, 26...
¿Qué sucede con
estas órdenes, hombre?
Sí. ¿En qué le
puedo ayudar?
¿Esto no estaba en el menú
la última vez que estuve aquí?
Creo que sí.
Tenía la impresión de que esta noche
iba a ser, de alguna manera... diferente.
- Como un evento.
- Entiendo.
¿Hay alguna cosa que podamos
hacer para que esté más cómodo?
¿Puedo hablar con
el chef, con Casper?
Tengo un maravilloso 2009 que
acabo de abrir para que respire.
Si me permite, la última vez que estuve en
Napa en los viñedos, me regalaron esta
botella como regalo. Y estaba
esperando la oportunidad adecuada.
Es muy generoso de su parte.
- ¿El chef Casper está aquí?
- Por desgracia, se ha ausentado.
¿Va a volver?
Me temo que se
marchó de forma ambigüa.
Es oficial. El chef
Carl Casper no apareció.
Quizás la falta de convicción
fue lo que probé en su comida.
- Te necesito adelante.
- Tengo una reservación.
- Deja el teléfono.
- ¡Por favor, déjeme hacer mi trabajo!
Por favor, ve al bar. ¡Tony!
Carl, no puedo hablar ahora.
Estamos muy ocupados.
Este tipo me está cansando por el
Internet. ¿Qué coño le sirvieron?
No lo sé. Supongo que
la mierda de siempre.
- ¿Qué está comiendo?
- No sé.
- ¿Por cuál plato va?
- Está comiendo el coulant de chocolate.
- Sólo mantenlo en su puto asiento.
- ¿Qué?
- Estoy estacionando el auto.
- Carl, ¿qué?
No dejes que se vaya.
¡Mantén al hijo de puta ahí!
¿Está aquí?
¿Está aquí ese cabrón?
¡Mierda!
- Regresa a casa.
- Un segundo, sólo una cosa.
¡Deténgase por un segundo!
Sólo...
He estado esperando mucho
tiempo para hablar con este cretino.
No soy empalagoso, ni estoy necesitado.
No me importa lo que pienses.
¡No me vas a joder!
¡No estoy necesitado!
El coulant de chocolate no es sólo
una tarta de chocolate poco hecha.
Eso no hace que
el centro esté fundido.
¡Pones un cilindro helado de ganache y
lo pones en un rabiquín, de modo que
mientras el exterior se hace, el
interior se mantiene fundido!
Ya está bien.
¡Está fundido, lo ves!
¡Está fundido, estúpido!
No haces nada.
¿Qué es lo que haces?
¡Te sientas, comes y luego
vomitas todas esas palabras!
Para hacer reír a la gente. ¿Sabes lo
duro que trabajo para esa mierda?
¿Sabes lo duro que
trabaja mi personal?
Hemos sacrificado
todo para hacerte feliz,
¡y luego tienes el coraje de
decirme toda esa mierda en la cara!
Ya está bien.
¡Te duele, cuando escribes
esa mierda te duele!
Es cierto, es cierto.
¡Pensó que iba a
cerrar el restaurante!
¡Cretino!
¿Qué estás haciendo?
¡Acabas de escribir basura!
¡Te inventas un montón de
mierda, estaba fundido!
¡Estaba fundido puto!
¡Estúpido!
- ¡No me vas a joder!
- Está bien.
- Está bien, Carl.
- ¡Él no me va a joder!
- No lo hará.
Tú eres publicista, ¿No te pagan
para eliminar esto del Internet?
Pero ya está circulando.
Aunque pudiéramos persuadir
a las partes para eliminarlo,
hay muchos más
en otros teléfonos.
¿No deberíamos llamar a un abogado
y tomar acciones legales o algo así?
Los amenazas con abogados
y te crearías una historia
que ya tiene difusión de sobra. Y
luego otra semana en los titulares.
Y ese crítico culinario sube en su blog
entradas nuevas sin parar sobre ti.
No dejan de compartirlo y eso provoca
que tenga aún más titulares todo el tiempo.
Es completamente increíble.
¿Me estás diciendo que no
hay nada que pueda hacer?
- ¿Para retirar el video? No, circulará
eternamente. - Genial, maravilloso.
Pero podría haber
una oportunidad aquí.
¿Cómo es posible que pueda
haber una oportunidad?
Esperaría para hablar, pero estoy segura
que tenemos opción en "Hell Kitchen".
- Espera, ¿qué?
- El reality show.
Supongo que no entiende
lo que está pasando aquí.
- Soy un verdadero chef...
- Dijiste que necesitabas dinero, ¿verdad?
Un trabajo.
Un trabajo, no dinero. Necesito
un trabajo, como el que tenía.
Bueno, tu cuenta de Twitter dice que
tienes 20.000 seguidores. Es genial.
Voy a cancelar mi
cuenta. No te preocupes.
¡No lo hagas! Sacarías dinero
promocionando productos.
¿Me oyes? ¡No quiero estar involucrado
con nada de eso, quiero cocinar!
Tiene 2 opciones.
Puedes dejarte llevar y
sacarle partido a esto.
¿Como Hony Boo Boo?
No quiero hacerlo.
¿Sabes cuánto dinero
gana? ¿O su madre?
No me interesa eso, ve al grano.
O te ocultas hasta que todo esto
pase. Tienes esas dos opciones.
¿Pensé que habías dicho que eso
no desaparecería del Internet?
Es cierto, pero con tantas
noticias y tan rápido,
tanta información que
nadie recordará nada.
Bueno, gracias por tu tiempo y
explícarmelo todo. Fue muy útil.
¿Vas a colgar? Bien, escucha, puedes
llamarme cuando quieras. Aquí estaré.
Si no puedes localizarme
tengo mi móvil y un pager.
Bien, gracias a ti y a Inez.
- Gracias. ¿Y qué hay con "Hell Kitchen"?
- ¿Qué pasa con eso?
- ¿Quieres que siga adelante con eso?
- ¡No, no quiero que sigas adelante!
Bien, no los llamaré
pero les escribo.
¿No me oyes? Me tengo que ir.
Hay... una llamada entrando.
Bueno, te digo
luego cómo marcha.
Maldita idiota.
¡Cielos!
- Hola, Inez.
- Hola, ¿hablaste con Jen?
Sí, acabo de hablar con ella.
¿Y?
Y... es terrible. ¿Qué quieres que te diga?
No puedo pararlo... sólo quiero cocinar.
Todo va a salir bien.
Varios locales han querido ficharme, debo
tener una entrevista la próxima semana.
Eso es genial.
Sí, bueno. Oye, ¿hasta que resuelva lo del
trabajo puedes encargarte de Percy por mí?
Pero todavía vas a llevarlo
a Nueva Orleans, ¿verdad?
¿Está ahí?
Se lo diré.
Déjame hablar con él.
Pónmelo.
Hola, papá. Entiendo si no
podemos ir a Nueva Orleans.
Gracias por decir eso. Papá está
muy ocupado con el trabajo ahora.
Eres el mejor.
- Tal vez la próxima vez.
- Sí, definitivamente. Gracias.
Adiós.
¡Jefecito! ¿Cómo estás, tío?
Oigan chicos, el jefe está aquí.
Vamos, dame unas copas. Algo de
primera. Un buen vodka para el hombre.
¡Cielos, tío!
- ¿Estás en todas partes?
- ¿Lo viste? Eso es malo.
- ¿Lo viste? ¿Lo viste?
- Lo vi. Está en todas partes.
Es terrible. No podrás
trabajar de nuevo.
Claro que sí. En serio, hay
personas que me están llamando.
- Viejo, eso fue genial.
- Sí.
- Me alegra oír eso. Yo sabía que
tendrías algo mejor que esto. - Sí.
- No ibas a pensar en volver aquí.
- Sí.
¿Así que volviste a decirme
que hay algo grande para mí?
Porque lo dejo todo
así de rápido, tío.
- Créeme, serás el primero que llame.
De veras. - No me dejes de nuevo.
No me pegues, por favor no
me pegues. Lo siento mucho.
Estaba entre la
espada y la pared.
Estuve bebiendo ese día... Me cagué
en los pantalones, lo siento.
¿Qué ibas a hacer? Era
una gran oportunidad.
Luego saliste en Youtube y me
sentí responsable por esa mierda.
- Por cierto, fue divertido.
- No fue divertido para mí.
Es que todos los que conozco lo vieron.
Me sentí famoso por conocerte, sabes.
¿Fue gracioso porque se rieron
conmigo o porque se rieron de mí?
Un poco de ambos.
Se ríen contigo y te
odian al mismo tiempo.
- Fue una vergüenza.
- ¡Es terrible! Muy malo.
Pero al mismo tiempo, también es divertido.
Así que lo hace un poco agradable, ¿no?
¡Ese tipo se lo merecía! Todo el mundo
sabe que ese tipo se lo merecía.
- De veras, lo siento.
- No hay problema.
- Mira, saldré de esta. Buscaré algo...
- ¡Lo sé, lo sé!
Y estaré ahí contigo,
soy tu segundo chef.
Ya no eres mi segundo,
ahora eres jefe de cocina.
Pero yo no sería un
chef si no fuera por ti.
Riva razón en una cosa.
Ya estás listo para dirigir la cocina. No
la cagues, esto es una gran oportunidad.
¡Por la nueva gran
oportunidad de Tony!
¡Por el jefe de cocina!
No me gusta cómo sucedió, pero
estoy feliz de que haya sucedido.
- ¿Está bien?
- Sabias palabras, tío.
Chicos, los quiero con cariño.
¡Te quiero Tony!
- ¡Te quiero Tony!
- Gracias chef. Te quiero, tío.
Los quiero a los dos.
Te quiero, tío. Hagamos
un trío aquí mismo, vamos.
Te quiero, colega. Me alegro
que se hayan arreglado.
Gracias. ¿Vas a seguir aquí?
La verdad, nadie me llamó. No tengo
ninguna perspectiva de empleo.
- ¿Y las ofertas que tenías?
- No hay ninguna oferta.
- ¿Por lo del video en Internet?
- Básicamente por eso.
- ¡Vamos!
- Soy como ese gato que toca el piano.
No sé lo que significa eso.
Estoy en todas partes.
¿De acuerdo?
Soy como un meme. ¿Sabes lo
que es un meme? Soy un meme.
Soy un maldito memé.
Carl, necesitas
tomarte un descanso.
- He estado descansando demasiado tiempo.
- No, me refiero a las vacaciones.
Tengo que trabajar. Necesito
volver al trabajo en una cocina.
No me importa. Ojalá no hubiera hecho
aquello, debí haber cocinado lo mismo.
¿Vas a trabajar para otro
Riva en otro restaurante?
Te has sentido un desgraciado
aquí desde que te conozco, Carl.
- Eso no es cierto. La hemos pasado bien.
- Sí, es verdad. Y es hora de que te vayas.
Ya no perteneces más
aquí. Lo sabes, vamos.
¿Quién es esta chica?
- Carl.
- ¿Qué?
- Sé honesto conmigo.
- Soy honesto.
Has estado ignorado cosas que
necesitan atención, como Percy.
No soy un buen ejemplo
como padre en este momento.
Te has dado cuenta.
Soy una vergüenza.
Él vio toda esa basura
en su computadora.
- Bueno.
- Sus amigos...
A lo mejor es importante que
hables del tema con él, entonces.
- Yo solo...
- Él te necesita, Carl.
Está en una edad extraña. - ¿Por qué
no aprovechas ahora para conocerlo?
Quiero que seas feliz.
No eres feliz.
Nunca serás feliz aquí.
No sé qué hacer.
Me siento perdido. Siempre he
sabido qué es lo siguiente a hacer.
Ahora que todo ha terminado,
estoy como... jodidamente perdido.
Creo que ese es un
buen punto de partida.
- Está bien.
- Ven aquí.
Eres el mejor.
- Te lo matendré fuerte, lo prometo.
- De acuerdo.
Hazlo.
Gracias.
Hola, Flora. ¿Percy está aquí?
- Está dentro.
- ¿Le puedes decir que estoy aquí?
- Claro.
- Gracias.
Hola.
- ¿Por qué estás aquí?
- Para ver a Percy. Ha pasado un tiempo ya.
Me alegro de que estés aquí, pero ¿por
qué no llamaste para decir que venías?
Porque...
Dijo que estaba durmiendo.
- Bien, voy a hablar con él.
- Espera un segundo.
Dice que dijo que
estaba durmiendo pero
si dijo que estaba durmiendo, pero si fuera
así no lo hubiese dicho. Así que no duerme.
Déjame hablar con él.
No espera. ¿Puedes hablar
conmigo un momento primero?
Por favor, ven.
Percy y yo vamos a Miami
para ver a mi padre.
¿Por qué no vienes con nosotros?
- ¿Qué?
- Sí, ven con nosotros.
¿Quieres que vaya... no
puedo ir contigo a Miami.
Yo no tengo dinero.
Tengo que esperar hasta
encontrar otro trabajo.
Luego que todo se jodió con
el Internet, Twitter y toda esa mierda.
Sabes que te puedo prestar
algo de dinero antes de que...
¡No quiero tu dinero! No
puedo aceptar caridad de ti.
Sabes que él está bien cabreado porque no
pudo ir contigo a Nueva Orleans, ¿verdad?
Él está dolido.
Te echa de menos.
Bien. ¿Qué
quieres que haga?
Sabes que las niñeras
no pueden subir al avión.
Entonces, ¿por qué no vienes con nosotros
y te haces cargo de él mientras trabajo?
¿Así que quieres que vaya
contigo para cuidar a Percy?
Sí.
- ¿Así que soy una niñera?
- Sí, su niñera. En Miami.
Podrías ser bueno. Fue allí
donde empezaste todo.
Por eso Percy nació, donde
tuviste tu primer trabajo como chef.
Tal vez sirva para
aclararte esa cabeza.
- ¿Crees que Percy estará de acuerdo?
- A Percy le va a encantar.
¿Qué dices?
Tengo que ir a
una reunión rápida.
Asegúrate cuando subas,
de que todo está bien.
Pídele comida, que tome
una siesta, un baño...
No necesito una
siesta. Tengo 10 años.
Será una larga noche.
Vamos a ver al abuelito tocar.
En el "Hoy como ayer".
- ¿No es demasiado joven para eso?
- ¿Demasiado joven para qué?
No actuará para siempre. Quiere que
su nieto lo vea tocar al menos una vez.
Bien, bueno... no lo pierdas de vista.
Esos lugares se ponen un poco ajetreados.
¿Qué yo no lo pierda
de vista? Eso lo harás tú.
- ¿Dónde estamos?
- Esta es la "Pequeña Habana".
- ¿Aquí vive Castro?
- No.
- Aquí es donde crecí.
- ¿En serio?
Sí y aquí es donde
abuelito vive y trabaja.
¿Aquí es donde abuelito trabaja?
¿Y qué es lo que hace?
¿Qué dijo?
- Dice que si estamos juntos de nuevo.
- No, somos amigos.
Estoy ayudando a cuidar al niño.
¿Qué... no entiendo?
Dice que has subido unos kilos
desde la última vez que te vio.
Tal vez desde la última vez, lo entiendo.
Pero he perdido 15 libras recientemente.
- ¿Qué?
- Dice que bajó 20 libras.
Pero eso fue en 2 meses. Yo
perdí las 15 libras en 2 semanas.
Mi traje ya no me queda.
Dice que sus
pantalones se le caen.
20 libras, 20 libras.
¿Por qué siempre dice 20?
Yo dije 15 y el dice 20.
Esto está muy bueno. Tenemos que
despertar Percy para que lo pruebe.
Dice que es mejor dejarlo
dormir. Ya es muy tarde.
No, él nunca ha comido un verdadero
emparedado cubano. Quiero que lo pruebe.
Dice que le hagas uno.
Quiero que coma el original
de aquí, de la Pequeña Habana.
Esto es muy bueno, por cierto.
Los tuyos son mejores.
¿Crees que a la gente le puede
gustar esto donde vivimos?
- ¿Crees que a la gente le gustaría?
- Sí, es comida de verdad. ¿Por qué no?
Tal vez hable con Marvin.
Déjame oirlo primero, para ver lo que
tiene en mente sobre el camión de comida.
¿Crees que está en la ciudad?
No sé, pero puedo
averiguarlo. Lo llamo mañana.
Sabes que está aquí. ¿Esa es la
razón por la que me trajiste aquí?
No sé de qué estás hablando.
Prueba esto. La
yuca está increíble.
Me encanta la yuca.
Embustera.
Soy Carl Casper,
vengo a ver a Marvin.
- ¿Te cubres?
- ¿Disculpa?
En caso de que no se
quiera quitar los zapatos.
Gracias.
Sígame.
- Casper llegó.
- ¿Cómo estás?
Me alegro de que
estés aquí. Mírate.
- ¿Qué tal?
- Ven aquí, Candy.
Da gusto verte.
¿Por qué no vas a comer algo?
Quiero verte comer algo.
¿Sí? Estoy preocupado.
Galletas saladas, lo
que sea. Gracias.
Mírate.
Está embarazada.
Me acabo de enterar.
¿Ella?
Orinó en una de esas pruebas
y me lo dijo hace 5 minutos.
- ¿Es tuyo?
- No lo sé. Eso es lo que ella dice.
Lo sé. Tengo un problema, porque ella
es la mejor recepcionista que he tenido.
Sí.
La buena noticia, es que me
hice la vasectomía en el 2008.
Así que, evidentemente
es una maldita mentirosa.
Claro.
- Es complicado.
- ¿Qué quieres? ¿Agua de coco?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, estoy bien.
- ¿Quieres beber?
- No.
- Tenemos que tomar decisiones.
- De acuerdo, entonces...
Empecemos con la parte fácil
hay que tocar muchos temas.
Aquí tienes 4 muestras. Luego ya
pasaremos a los temás más incómodos.
- Elige.
- Para... para aquí.
No sé...
Voy a poner una alfombra. La gente resbala
como si fuera una pista de hielo.
Podrías olvidar lo de
los cubrezapatos.
- Y..
- No puedo hacer eso.
- Elijo, no sé... ¿Esta?
- ¿Te gusta esa?
- Si no vas a pintar, esta parece encajar.
- La gente no camina por las paredes, Carl.
O podría quedármelo si quisiera.
Quedarme con el niño, a pesar
de saber que no es mío.
- Sí.
- Portarme esta vez como un buen tipo.
Conservaría el trabajo y yo le
tendría una guardada en su contra.
Pero tú decides. ¿Qué crees?
- ¿Estamos hablando de la alfombra
o... de qué hablamos? - Ya no lo sé.
Creo que...
Iré con el marrón y en cuanto al
otro, es algo personal... no sé...
¡No eres una mierda!
¿De acuerdo?
Yo sé cómo se siente venir
aquí como si tuvieras miedo.
Estuviste como un puto
loco en Internet. Fue genial.
Perdiste el respeto, cosa que me
encanta porque demuestra pasión.
Has perdido todo. No eres
un perdedor, pero perdiste.
No eres una mierda.
Simplemente has perdido.
- No sé si me siento como una mierda.
- Bien.
Sólo siento que tuve
una mala semana.
Siento que perdí mi trabajo
y perdí el control en Internet.
Estoy divorciado, no tengo dinero, y
vivo en un feo apartamento en Venice.
¿Sabes lo que me hace
sentir como una mierda?
Estar en la oficina del ex marido
de mi ex esposa pidiéndole un favor
y lo que hace es burlarse de mí.
Me encanta esa
humildad, es buena.
Honestamente, lo del
camión es una buena idea.
- ¿Sabes a qué me refiero?
- Creo que debemos hablar de algo simple.
Vamos a ver si tengo
algo que decir. Ya ni sé.
No te agobies, no tiene que ser extraño
para ti. No quiero que sientas que
como estuviste con Inez, estuvieron juntos,
yo estaba con ella y tuvimos este...
Yo estuve con ella, tú estuviste con
ella y quizás me la follé después.
Ya no sé qué pasó con nosotros.
Fui a Los Angeles a ver a los Clippers
una vez y creo que tomamos una copas,
- fuimos a cenar a Islands, creo que...
- ¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Sabes qué? Ya no importa.
Esto es lo que nos ocupa.
Hablamos de un camión de comida
Chevy Grumman, blanco, del 88.
Es un lienzo en
blanco para tus sueños.
Haré que te lo traigan.
Gracias.
No me agradezcas
hasta que lo veas.
Sí, estoy en Miami ahora.
¿Qué pasó con todas esas
entrevistas que tenías?
- Ninguna acabó de cuajar.
- ¿De verdad?
Sí.
Un asco, vas a tener que
quedarte allí un rato, socio.
Carl, no sé si lo has
oído o no pero...
Me ascendieron a segundo chef.
- ¿Segundo chef?
- Sí.
No jodas. Eso es excelente.
Felicidades, es una gran oportunidad.
Gracias. Significa mucho para
mí viniendo de ti. De veras.
Dejemos de hablar de mí.
¿Qué vas a hacer tú?
Te vas a reír.
- Tengo un camión de comida.
- ¡Vete a la mierda!
¿Tienes un maldito
camión de tacos?
- ¡Tony, Carl tiene un camión de tacos!
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿De los de tacos y eso?
Sí, eso creo.
¿Qué vas a cocinar?
Ya sabes, emparedados cubanos,
platanos, arroz con pollo...
Algo simple, lo que solíamos preparar
para las comidas familiares.
Sí, me acuerdo de esas
cosas. ¡Qué tiempos!
- Me encantaría algo de esa
mierda ahora. - ¿Cómo qué tacos?
- Es bueno, ¿verdad?
- Sí.
- Será genial.
- ¡Deja ya el teléfono, hombre!
Bien, está bien. Lo siento, Tony me
está llamando. Tengo que volver.
De acuerdo, que te vaya bien.
- ¿Este es el nuevo camión?
- Este es. Este es el camión.
Tiene una buena armazón.
Pero me queda mucho por hacer.
¿Y qué no?
¿Quieres echar un vistazo?
- ¿Tengo que hacerlo?
- ¡Ve a ver el camión nuevo de tu padre!
- ¿Puedo preguntarte algo?
- ¿Ocurre algo?
¿Te acostaste con él?
- ¿Con quién?
- Con Marvin. ¿Te acostaste con Marvin?
- Por supuesto, es mi ex-marido.
- Quiero decir, desde que nos divorciamos.
¿Con quién fue el último
que te acostaste? ¿Él o yo?
Lo siento, pero no es tu asunto lo
que hice luego de divorciarme de ti.
Nunca te he preguntado qué
haces con esa camarera tan guapa.
Es completamente
diferente. Eso no es justo.
Se trata de alguien a quien querías,
compartiste tu vida con él y yo...
¿Por qué tenemos que
hablar de esto justo ahora?
Porque he tenido una reunión...
- ...con ese tipo.
- Este no es el momento.
No sé, el tipo me estaba sonriendo
como si supiera algo de mí.
- Por favor, lo conoces. Sabes cómo es.
- Sí lo conozco.
- ¿A quién le importa?
- A mí me importa.
¿Por qué necesitas saberlo?
Yo sólo quiero
saber. No me molesta.
- Yo sólo quiero saber.
- Está bien, escucha.
Estaba muy triste, muy sola.
Tú más que nadie sabe cómo
me pongo cuando tomo mucho.
No quiero saber los detalles, por favor.
No soy una de tus amigas. No me lo digas.
- Él era el primero...
- ¡Para de hablar!
- Bien, ya está... No quiero oír detalles.
- Surgió como algo natural y orgánico.
- No quiero saberlo.
- No pudimos...
No llegamos a hacer nada.
Nos dimos cuenta que
sólo éramos buenos amigos.
Creo que hay
algo muerto adentro.
Pues ponto a buscarlo,
tal vez sea una rata.
- Tengo que ir a trabajar.
- Espera.
¿Te vas? No, no, no.
- Mamá, no te puedes ir. - Dijiste
que me ibas a ayudar. ¿De acuerdo?
Ve a trabajar tu padre, es divertido.
Regresaré más tarde. Adiós.
Bien, vas a llenar el cubo.
¿Ves la manguera?
¡Basura, basura, basura!
¡Quédate atrás!
¡Guarda las metálicas!
¡Suéltalo!
Bien, Percy.
Papá tiene unos
regalos para ti. Fíjate.
Primero el estropajo
y luego el cepillo.
Quiero que hagas eso
con el resto del camión.
Oye campeón, no tienes que limpiar
eso, lo vamos a tirar. Limpia lo demás.
Esa parte ya está bien.
Limpia el arcón ahora.
- ¿El qué?
- El arc... la nevera, esa de ahí.
Límpialo.
¿Qué es eso? ¿De ahí es de donde
viene ese olor? ¿Qué es?
Lo que sea, límpialo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Me dijiste que lo limpiara.
No te dije que lo tiraras. Esa
fuente está buena. Friégala.
No, es repugnante.
No la voy a limpiar.
- ¡Recógela de la basura!
- ¿Estás bromeando? Eso es asqueroso.
No vamos a tirarla a la basura.
Haremos como lo demás. Límpiala.
¡No!
- Recógelo de la basura.
- ¡No!
¡Recógelo del bote de basura!
¿Quieres trabajar en la cocina?
Este es el trabajo en la cocina. ¿Sí?
- No tiramos las cosas a la basura.
- ¡Quiero cocinar, no limpiar!
- ¡Recógelo de la basura!
- ¡No, ya limpié tu estúpido camión!
¿Por qué eres tan duro conmigo?
Oye, no puedo
localizar a tu madre.
El camión luce genial, lo hiciste bien.
Siento haber sido duro contigo.
No estuvo bien.
Voy a buscar algunos equipos para
el camión. ¿Quieres venir conmigo?
¿Antes que llame tu madre?
Está bien.
Bien, vamos.
- ¿Sabes qué es esto?
- ¿Para las papitas?
Así es, una freidora. Es justo
la que necesitamos, vamos.
Doble horno, nos daría mucho juego.
150 cm, creo que nos cabría. ¿Qué crees?
- Vamos a llevarlo.
- Lo llevamos, bien. Hecho.
Esto es lo que necesitamos.
Es lo que buscaba, ahí está.
¿Una parrilla George Foreman?
Eso no es una parrilla, es una plancha
para los emparedados cubanos.
Es la clave de nuestro negocio.
Necesitamos dos de esas.
Bien.
También quiero el cuchillo de chef
de 15 cm con mango de plástico.
- Entonces necesitará una funda.
- Sí, deme una también.
¿Ves esto, Percy?
Es el cuchillo de un cocinero.
Un verdadero cuchillo de chef.
No es un juguete, ¿entiendes?
Es muy afilado. Puedes terminar
en el hospital si no tienes cuidado.
Yo te enseñaré a usar esto.
El cuchillo del chef le pertenece
al chef, no a la cocina.
Así que es tu responsabilidad que
esté afilado, limpio y no perderlo.
- ¿Puedes hacerlo?
- Sí.
Este es un buen cuchillo.
Dura tanto como lo cuides.
- No lo pierdas.
- No lo haré.
Gracias.
Te lo ganaste.
¿Cómo lo metemos en el camión?
Bueno, Marvin dijo que podíamos usar
algunos de sus chicos para que nos ayude.
¡Oigan, chicos!
Hola, soy Carl.
Este es mi camión.
Necesito ayuda para mover este equipo.
Marvin dijo que ustedes podían ayudarme.
Lo entiendo. ¿Les importa
que tome esto prestado?
Lo subimos un poco.
Quizás un poco más alto.
Bueno, lo difícil era llevarlo hasta el
camión. Ahora sólo hay que empujarlo.
Tal vez si conseguimos meter
uno de los extremos...
Bien.
¡Oye, no hagas eso! ¡Te
vas a romper algo, tío!
- ¡Hola!
- ¡Martin!
Hola campeón, ¿cómo
estás pequeño pícaro?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te lo advertí, tío. Te avisé que si
encontrabas algo iba a dejarlo todo
para venir a trabajar
contigo. ¿No te lo dije?
- Este es un camión de comida,
ahora eres un sous chef. - ¿Y?
¿Los camiones de comida
no necesitan un sous chef?
Bueno, bien, estás contratado.
No hay paga.
- Lo tomo.
- Bien.
- No me vas a asustar.
- Muchas gracias.
- Me alegro de verte. - ¿Debiste
subirte a un avión cuando colgamos?
Estaba celoso, cuando oí tu voz, estaba
desesperado, esto es lo que quiero hacer.
Estoy muy contento
de que estés aquí.
Estamos tratando
de subir esto al camión.
Necesito algún tipo
de palanca, un fulcro.
¡Vamos, todos juntos, vamos!
¡Puta madre! No podemos hacer
esto. Sólo vamos a hacernos daño.
¡No, detente!
Yo me encargo.
Carl, con calma.
- Es bueno hablar español.
- Lo tengo controlado, tío.
Gracias.
Gracias chicos.
- Bien.
- ¿Y la freidora?
No, olvida la freidora. Voy a
llenar los tanques de propano.
Tú ve al mercado a
buscar "cerveza" no birra.
No puedo ir al mercado. Aún
tenemos que conectar la freidora.
No, para cuando regreses todo este
lugar estará limpio para ti. Tengo que
marinar, le prometí a esta gente, el
mejor emparedado de sus vidas, vamos.
- Bien.
- Dame el mojo.
¿Qué necesitas? Naranjas,
cebollas, ajo...
Exacto hay que darle un
poco de sabor al asunto.
- Tomatillo, chile, cilantro...
- Chile, sí, cilantro. Vete, sal de aquí...
"El pingón" vamos.
La clave es buscar los ingredientes y
luego tendrás una idea de qué cocinar.
Esta es la yuca. ¿Lo ves?
Llevaremos esto.
Tienen buen aspecto.
¿Te das cuenta? Y...
Ven por aquí.
- ¿Esto es?
- ¿Bananas?
Son "plátanos machos". Están
maduros, ¿sientes lo suave?
Es la clase "dulce". Pero nosotros
queremos los verdes. Agarra estos.
Con estos es con lo
que haces tostones.
Los favoritos de Marvin.
- Los tengo.
- ¿Los tienes?
- ¿Son muchos?
- Los tengo.
- Bien.
- Cuidado con las tarántulas. Vamos.
- ¿Qué?
Está bueno.
¡Mira eso!
¡Sí, mi obra maestra, socio!
- ¡Es hermoso!
- ¡Miami, estoy de vuelta!
Bien.
Podrías haberlo comprado
en la tienda, ahí lo vendían.
¿Seguro que es hijo tuyo, tío?
Hazte una prueba de paternidad.
- ¡Mira eso!
- Se me hace agua en la boca.
¿Puedo probar?
¡Oh, Martin!
- Por favor, dame un pedazo.
- No es de la tienda, no te gustará.
- Denme chicos.
- No, no quieres esto.
- Sí quiero.
- Seguro que eres vegetariano.
- No lo soy.
- No puedes comer esto.
No es de la tienda.
- ¡Oh, cielos!
- ¡Vamos, chicos!
- ¡Martin, me das un trozo!
- Espera, espera un segundo.
- ¿Le damos un pedazo?
- No, socio. Él no... está bien.
Sólo un pedazo,
un pedazo. Veamos.
- Está bastante rico.
- ¿Bastante rico?
- ¿Bastante rico? Le gustó.
- ¡Vamos!
- Vamos, otro más. - ¡Es lo mejor
que has comido en la vida! Vamos.
Dame algo. Vamos a tener que
darme... no seas tacaño.
Quiero más.
¿Sabes qué? Vamos
a hacer los emparedados.
¡Sí, señor! ¡Sí, señor!
Vamos a hacerlos.
Oye amigo, ¿la
plancha está caliente?
- ¿Conmigo?
- No, le hablo a la parrilla. Claro que tú.
- ¿La toco?
- ¿Qué crees?
- No.
- Así es, no genio.
Ven por aquí, mira.
Tomas agua y ¡bang!
- ¿Está caliente?
- Sí.
- Dile que está caliente.
- Está caliente.
Está bien.
¿Está caliente como la
ropa interior de papá?
- Bien, aquí tienes.
- Aquí vamos, papi.
- Esto está perfecto, perfecto.
- Mira lo que estoy haciendo.
- Dos rebanadas de jamón, tres de cerdo.
- Aquí va.
Ahora el toque maestro: dos
rodajas de queso. Una, dos.
- Dos pepinillos.
- Dos grandes.
Pepinillos grandes, bien. Uno y dos,
ahora fíjate en esto. Tomas esto.
- Mostaza, de punta a punta.
- Bien.
Hay que extenderla de lado a
lado, no para delante y para atrás.
Ahora, esta es la parte más
importante, lo que lo hace un "cubano".
Bien.
- Tomas la mantequilla. ¿Te fijas?
- Sí.
Hasta arriba.
Tomas un poco y lo
untas a la plancha.
Y lo pones así.
Ahora vigílalo...
Tienes que vigilar hasta que el
pan se dore y el queso se funda.
Cuando el queso se funda y el pan
esté dorado pero no quemado.
Me avisas que ya
está y lo reviso.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Estate al tanto.
Quiero que veas todo lo que
hacemos porque cuando pase...
- ...tendrás que meterte y ayudarnos.
- Está bien.
- Creo que ya está.
- ¿Ya está?
¡Mira eso!
¿Ves cuán dorado está? Así es
como lo quiero siempre.
Tienes que ser como un
robot cuando estés al frente.
Tú eres el chef campeón.
Tú eres el chef.
Bien.
- Tres partes iguales.
- Veamos cómo sabe.
Bien, ahí vamos.
- Está caliente.
- Caliente. Vamos a ver.
¡Mira el queso!
- Esto es bueno.
- Está bueno.
- Este es el sabor, este es.
- Es increíble.
- Esto está "empingao".
- Empingao, tío.
¡Empingao!
- Entonces, ¿está bueno?
- Está increíble.
- Creo que estamos abiertos.
- ¡Espera, espera!
¡Oigan todos! ¡Si
están listos vengan!
¡Ya empezamos
con los emparedados!
¡Eso que dice allá abajo!
¡Dame más jamón!
Gracias.
Este sistema de sonido
suena muy mal.
Pero tengo un primo que conoce a
un tipo que te lo montaría como es.
No tenemos tarjetas de crédito ni
estamos cobrando por la comida aún,
así que la música debe esperar.
- Pero eres feliz, ¿no es así?
- ¡Feliz, muy feliz!
Y eso es lo que importa.
Tengo otro.
- Está quemado.
- ¿Y qué? Lo hacemos gratis
Acompáñame.
Bájate del camión.
- ¿Te haces cargo?
- Sí, lo tengo. No te ocupes.
Espera un momento...
- ¿Esto es aburrido para ti?
- No, me gusta.
A tu papá le encanta.
Todas las cosas buenas que me sucedieron
en la vida, vinieron a causa de esto.
Puede que no lo haya
hecho tan bien en la vida.
No soy perfecto. No fui un gran esposo.
Y lo siento sino he sido el mejor padre.
Pero soy bueno en esto.
Y quiero compartir esto contigo.
Quiero enseñarte lo que aprendí.
Afecto las vidas de muchas
personas con lo que hago.
Es lo que anima a seguir
adelante. Y eso me gusta.
Y creo que si lo intentas,
tal vez te guste también.
Sí, señor.
- Ahora, ¿deberíamos servir ese emparedado?
- No, chef.
Ese es mi hijo. Vuelve que hay
personas hambrientas esperando.
¡Está listo para cocinar!
- Ha sido genial.
- Lo hicimos bien.
¡Tenemos algo!
Pienso que deberías
hacer el menú tradicional.
- Hacemos las papitas fritas, tenemos
la freidora. - Eso es clásico.
- ¿Quieres otra cerveza, jefe?
- No, estoy bien.
Como quieras.
- Aquí tienes una, campeón.
- ¿Seguro?
¿Esto es cerveza?
Por supuesto que no. Yo nunca te
daría una birra. Eso es cerveza.
Tengo 10 años, no
puedo beber cerveza.
No tienes 10 años. Eres un ayudante de
cocina y los ayudantes no tienen edad.
- ¿Papá?
- Toma un pequeño sorbo.
- Como la orina, ¿verdad?
- Peor.
Recuerde eso cuando un
amigo te ofrece una cerveza.
Podemos ir a South beach, plantar allí
el camión y aclarar el menú un poco.
Una vez que tengamos más confiados
y algo seguro, volvemos a Los Angeles.
- ¿Parando en ciudades extras
por el camino? - ¿Por qué no?
- ¿Puedo unirme?
- ¿Puedes unirte?
- ¿Ir adónde?
- Al viaje.
No es un viaje. Sólo vamos
a regresar con el camión.
Tú volarás en primera clase
con el dinero del divorcio.
- Pero nos detendremos en cada ciudad.
- Sí pero tienes que ir a la escuela.
- Tengo vacaciones.
- No lo sé.
Martin, me gusta tu mojo.
- ¿Estás manipulando a Martin?
- ¡No me manipules así!
- Te conoce.
- Conoce mi punto débil.
- Le gusta el mojo.
- ¡Me agarró, tío!
Vamos a preguntarle a tu
madre, veremos que dice.
Ya lo hice, no hay problema.
- Míralo, tiene 10 años y ya usa móvil.
- Bien por ti, campeón. Haz lo tuyo.
¿Por qué no?
Llévalo, no pasa nada.
¿Puedo ir entonces?
- Sí, puedes venir.
- Tengo que ir al baño.
- Ve allá atrás de la excavadora.
- ¿Quieres que haga popó ahí?
Oye Carl, mira. Los dejo a ustedes
en el hotel y en la mañana vas por el
resto de los ingredientes. Y lo le
doy una mano de pintura a esto.
- No te preocupes por eso. Luce genial.
- No, no.
Yo me encargo de esto. Mi primo
conoce a un tipo y lo traemos. ¿Está bien?
De acuerdo.
¿Quién tiene hambre?
Si pasa algo, me llamas
y te recojo donde sea.
¡Vamos a hacer
emparedados, chicos!
Vamos, hijo.
Llámame.
¡El chef Carl Casper
está de vuelta!
Busca al camión del
Jefe en South Beach.
- Bueno, ahora atrae a la multitud.
- Sí chef, ya lo sabes.
¡Aquí está, lista para ustedes la mejor
comida cubana de todo South Beach!
¡Vamos, no tengan miedo! ¡Anímense!
¡O sino van a nadar 140 km hacia allá!
Ya están las 4 medianoches.
- Un cubano, ¿lo tienes?
- Tengo cuatro listos.
- ¿El de las yucas fritas es usted?
- Sí.
- Aquí tiene.
- Gracias por su paciencia.
- ¿Quién necesita más?
- Tenemos 4 cubanos en total.
- Cuatro emparedados cubanos.
- A este la falta la mantequilla.
Bien.
¡Mierda!
- ¡Me quemé el dedo!
- ¿Estás bien?
- ¿Quieres seguir o parar?
- Voy a seguir.
- ¡Sigue así, sigue!
- ¡Sigue así, campeón!
- Ayúdale con las yucas fritas.
- Ponle chile y vinagre.
Me espera un momento.
Ya casi está.
- Chef.
- Perfecto. Aquí tiene.
La yuca frita.
Perfecto.
¡Abran paso!
Gracias.
- ¿Quién está a cargo aquí?
- Yo. ¿Qué necesita, señor?
- Quiero que salga un momento.
- Bien.
- Salga, inmediatamente.
- De acuerdo.
Yo me encargo.
Yo me ocupo.
- ¡Relájense, tranquilos!
- ¡Con calma, chicos!
¡Esperen, esperen!
- ¿Puedo ver su permiso?
- ¿Permiso? Lo tenemos.
¿Está bien?
Sí, el permiso está bien. Pero
no puede vender aquí ahora.
- Bueno, ¿media milla hacia allá?
- Sí, mientras no sea en South Beach.
No hay problema. Lo siento.
¿No eres el tipo del
moulant de chocolate?
- Sí, el de... Internet.
- Sí.
Mi hijo y yo te vimos en el
Internet. Estuviste muy gracioso.
- Bien genial.
- Eres gracioso.
Oye, ¿puedo tomarme una
foto contigo para mi hijo?
- Para mi hijo.
- Seguro, sí.
- ¿Sabes cómo funciona esto?
- Martin, ¿nos ayudas?
- Sí, es una TV en miniatura.
- Espera, te la desbloqueo.
Esperen, nos moveremos
un poco calle abajo.
Cuesta usar esta
tecnología tan moderna.
- Ya está listo.
- Sí.
- ¿Qué tengo que pulsar?
- Sólo toca la pantalla.
Espera un momento. No vaya a estar
en modo video, ya la puse en cámara.
- Bien, ahora júntense y...
- Tiene que tocar el centro.
El centro de la pantalla. Cuando veas
un cuadrado en nuestras cabezas.
- De acuerdo. - Así a lo que
apuntes estará en el cuadrado.
- Sólo toma la foto.
- Bien, lo tengo.
- Aquí vamos.
- Tienes el dedo delante, tapa la cámara.
¡Lo siento, lo siento!
Bien. ¡Genial!
Muchas gracias.
Aquí tiene.
- ¿Podemos tomarnos una foto en la cocina?
- ¿En el camión?
Estaría genial, sí.
¡Muy bien!
¿Nos tomamos otra encima
de la plancha o algo así?
- Lista.
- Bien. De acuerdo.
Hagamos otra cosa "La Dama y el Vagabundo".
Usted muerde un extremo y yo el otro.
Lo tengo, lo tengo.
Siéntate.
Creo que me pasé la salida.
¡Gracias, Miami!
¡Míranos en Vine!
¡Un policía de Miami casi nos obliga
a cerrar en South Beach!
¡Qué bueno que le
gustaban nuestros cubanos!
¡Los cubanos de Sammy!
¿Qué estás haciendo?
¿Enviándole fotos a tu madre?
- Estoy haciendo un Vine.
- Un Vine, ¿qué es eso?
Es un video. Mira.
¿Qué te pasa?
¡Quítalo de mi cara.
- De veras.
- ¡Jesucristo!
- Es sólo 6 segundos.
- ¿Quién hace un video de 6 segundos?
- Un video de 6 segundos.
- ¿Viste esta generación?
- Es increíble, son puro cereal.
- Puro cereal, eso mismo.
Eso no es nada, he estado grabando
videos de 1 segundo cada día.
¿Un segundo de vídeo?
Estás bromeando conmigo.
No, luego los juntas todos.
1 segundo cada día. Luego los juntas
seguidos todos y los ves. Es genial.
Basta del mundo virtual. ¿Qué tal algo
real? ¿Quién quiere parar en Disney World?
- Sí, yo quiero.
- ¿Disney World? ¿Eso es real?
¿Deberíamos ir a New Orleans?
¡Oye, oye, sí que es tu hijo!
Así es, el chico quiere ir a New
Orleans antes que Disney World.
Ahora sí lo he visto todo.
No puedo esperar a probar
mi primer buñuelo.
A cualquiera que le mencionan New Orleans
piensa en jazz y el chico piensa en donas.
¡Sí!
Muy bien, New Orleans.
LOS TOURS EN BOTE DE BUDDY
- CRIATURAS DEL PANTANO -
¿Qué estás haciendo?
Aquí echándome harina en los
huevos. Aquí hay mucha humedad.
- ¿Papá, papá? Despierta.
- ¿Qué?
Martin se está poniendo
harina de maíz en los huevos.
- ¿Te pusiste harina de maíz en los huevos?
- Sí, señor.
¿Me das un poco?
¿Quieres un poco?
Toma.
Échate sólo un poco.
Llénate las bolas.
- Está bien, ¿verdad?
- Sí.
Lo bueno es en la mañana, si te echaras
aceite en los huevos, tendrías un desayuno.
¡Vamos, vamos!
Retrocede ahora.
Vamos, vamos, ahí.
Cuidado chicos.
Ya está.
- Bien.
- Habilidades al volante.
- Te voy tomando el truco.
- Ya veo.
- Me llevaré al chico de paseo.
- Sí.
Bien, me ascienden a segundo chef, ¿y
tengo que hacer todo el trabajo duro?
Gracias.
¿Dónde estamos?
¿En Bourbon Street?
No, eso es Frenchmen Street. Bourbon
es de turistas. Estamos en Marigny.
Sígueme.
- ¿Adónde vamos?
- Sólo ven, vamos al French Quarter.
Vamos al Café Du Monde.
- ¿Has oído del Café Du Monde?
- ¿Este es el lugar de los buñuelos?
¿Estás listo?
Hemos viajado mucho por esto.
- Los buñuelos.
- Aquí vamos.
Despacio. Nunca más volverás
a probar tu primer buñuelo.
- Está rico.
- Está bueno. ¿Te gusta?
En ningún otro lugar saben así.
- ¿Qué vas a comprar?
- Nada.
- ¿Nada para el trabajo?
- No.
- ¿De verdad? - Sí, sólo quería
probar los buñuelos contigo.
Genial.
- Me gusta New Orleans.
- A mí también.
- Alguien se comió mi cuerpo.
- No me he cepillado los dientes.
Eso es lo que pasa
cuando no te los lavas.
- Socio, ¿a dónde fuiste, tío?
- Estaba de compras.
- ¿De compras? Te llamé, te mensajee.
- Comimos buñuelos y fuimos...
- ¿Buñuelos? Te llamé, ¿por qué no
contestas? - ¡Mi móvil estaba en vibrador!
- ¡Lo pusiste en vibrador, qué bien!
- ¡Cálmate! ¿Cuál es el problema?
- ¡Lo siento!
- ¿Qué me calme? Echa un vistazo.
Por favor, echa un vistazo.
- ¿Eso es por nosotros?
- Es por nosotros.
¿Toda es gente es por nosotros?
¿Puedes creerlo? ¡Dios mío!
Bien, creo que tenemos que
cocinar algo de comida.
- Tenemos que hacerlo.
- ¿Estás preparado?
Sí, señor.
- Podemos hacerlo. ¿Estás listo?
- Listo, jefe.
- Bien, dame 5 minutos.
- Sí, señor.
¿Podrían darnos 5 minutos,
por favor? Cinco minutos.
Cinco minutos, ya
abrimos en 5 minutos, es todo.
Todo está preparado, la plancha
está caliente, el aceite está caliente.
- Tienes todo listo.
- Sí, señor.
Eres una súper estrella.
¡Una súper estrella!
Gracias, señor.
¿Cómo conseguiste a toda esa gente?
Tienes una multitud allá afuera.
No lo hice. Volví de compras, y
vi la cola. Pensé que era un error.
Lo tuitee.
- ¿Tú qué?
- ¿Qué hiciste?
Tuitee la foto en tu cuenta
y la geo-etiqueté. Mira.
¿Hiciste qué? La geo...
La etiqueté para que
nos localizaran en el mapa.
¡Mira esas fotos!
¿Cómo...? ¡Estas fotos son de aquí!
¿Cómo conseguiste estas fotos?
- Cuando estábamos en el Café Du Monde.
- ¿Luego lo subiste a la red?
¡Eres un genio, chico!
Eres la razón por la que toda
esta gente está aquí. ¿Lo sabes?
Eres mi nuevo jefe
de marketing. Gracias.
Bueno, me pondré en la pizarra. Tú
enséñale cómo se hacen los po-boys.
- Y alista la plancha.
- Sí, chef. Sí, chef, jefecito.
- Unta la plancha de mantequilla.
- Yo me ocupo de esto. Percy, mira...
¡Sí, señor!
Empezaremos desde aquí.
- ¡Un cubano!
- Aquí tiene. Muchas gracias.
Las servilletas
están allá abajo.
- Un buñuelo saliendo.
- Un momento.
- ¿El número 7?
- Aquí tiene, dos más.
¿Me falta un cubano?
Tenga paciencia. Es mi
hijo, está aprendiendo.
- ¿Vio lo de Twitter?
- Sí.
Fue mi hijo,
él lo hizo todo eso.
- ¿Cómo va lo de los po-boys?
- Salen los de camarón.
Bien.
Vale la espera, lo prometo.
Prepárate Texas, el Chef Carl Casper ya
llega. Mantente en línea para las noticias.
Estoy tan caliente como un horno
necesito algo de cariño.
Y nena, no puedo aguantar
mucho más tiempo
se hace más y más fuerte.
Y cuando llegue ese sentimiento
quiero terapia sexual.
¡Terapia sexual, es buena para
mí, me hace sentir tan bien.
¡Oh, nena!
Ayuda a aliviar mi mente.
¡Terapia sexual nena,
es buena para mí!
¡Terapia sexual es algo
que es bueno para mí!
Siempre están cayendo
lágrimas azules
y mi estabilidad emocional
me está dejando.
Hay algo que yo puedo hacer
puedo conseguir tú
teléfono y llamarte, nena.
Y cariño, sé que tú
estarás allí para mí.
El amor que me das
me liberarará...
- Jefe, jefe, dice que todo está vendido.
- No te preocupes.
Creo que está
esperando por nosotros.
Hola, Bengie. Vinimos
lo más rápido posible.
- Esperemos que todo siga bien.
- ¿Tienes algo para mí?
- Tienes que checarlo con la banda.
- Está bien. De acuerdo.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Hola, Aaron.
- ¿Qué tal, Carl?
- ¿Cómo te va?
- ¿Qué cuentas?
Viajando toda la noche.
Me va bien.
- ¿Aún te queda algo?
- Hagámoslo.
Le queda algo.
¿Qué es este lugar?
Esto es una vieja
barbacoa tejana.
Esta gente se queda toda la noche en
vela para mantener el fuego bajo y lento.
¡Cielos hombre, es hermoso!
- ¿Cuántos me puedo llevar?
- Creo que cuatro.
- Me lo llevo.
- Está bien.
- ¡Qué bien!
- ¡Sí!
Sí, aquí vamos.
¡Cielos, socio!
Está buena para unos bocadillos.
Deberíamos hacer unos bocadillos con
pan hawaiano, pepinillos, salsa barcacoa...
¿Qué tal si cambiamos esto por el
cerdo a medianoche? ¿Qué opinas?
¿Cambiar esto
por la paleta de cerdo?
- ¿Qué tal: Medianoche en Austin?
- Me gusta. Eso es, tío.
- Voy a tomar otro pedazo. Está delicioso.
- Para mí también.
Deja que lo corte bien.
- Ese estaba reservado, tío.
- Para ti la mitad, la mitad.
- Queda bastante todavía. - ¿No puedes
comerte tu parte? Vamos, tío.
- Esto guárdalo para después.
- Bien.
- ¡Cinco panes listos!
- Ya sale el 69.
¡Una medianoche ya sale!
Medianoche en Texas.
Esto se pone duro.
- ¿Ya tienes las tres medianoches?
- Ya van.
¡Orden 65... y 66!
- Aquí tengo otro po-boy.
- Un segundo.
- Tienes la bandeja.
- Un cubano.
- Gracias.
- Bien.
- Tú teléfono está sonando, Percy.
- Está bien.
Hola, mamá.
¿Dónde estás?
- Estoy en Austin.
- ¿Estás bien?
- Estoy de maravilla.
- ¿Cómo está tu padre?
Habla con él.
Hola Inez.
- Hola, ¿quieres que vaya a recogerlo?
- No, estás a miles de kilómetros.
- Bien, puedo tomar un avión y recogerlo.
- No está bien. Está aprendiendo.
Lo extraño, quiero que
vengas a casa. Lo amo.
Tiene unas quemaduras y
unos cortes de cuchillo.
Por favor, hablo en serio.
Deja que lo recoja.
- ¿Sabes que tu hijo es cocinero?
- Ayudante de cocina.
Es ayudante de cocina.
¡Ten cuidado!
Llegará a tiempo
para las clases.
¿Y tú? ¿Estás bien?
¡Estoy genial!
Estás tan sexy con la bandana,
quiero tu gran plátano.
Sí, parece que se
están divirtiendo mucho.
Dame un segundo. ¿Sabes hijo
que tu hijo maneja una plancha?
- ¡Tomé cerveza!
- ¿Qué?
Dice que te echa de menos.
Dile que lo amo.
Papá me compró un cuchillo.
Dijo que te ama.
¿Qué?
¡Te quiero!
¡Te quiero también!
¡Dile que lo amo también!
¿Está bien?
Adiós.
Bien. ¡Orden 70!
- ¿Nos hacemos un selfie?
- ¿Un selfie?
Deja que la saque con flash.
Quedó bien.
Mándamela por
correo, ¿de acuerdo?
Está bien.
- ¿Te importa si publico esto?
- ¿Otro Vine?
No, es un video de un
segundo cada día.
¿Recuerdas? ¿El viaje
montado en fragmentos?
- Los de los cortes. Esa cosa...
- Sí.
Sí, mándamela, seguro está bien.
- Escucha... quiero hablarte de algo.
- Sí.
- La pasé muy bien contigo estas
dos semanas. - Yo también.
Y... te has convertido
en un gran cocinero.
Gracias papá.
No porque eres un niño, eres
muy bueno. Trabajaste duro.
Es importante.
Vamos a regresar a casa pronto y
regresaremos a nuestras vidas.
Yo estaré muy ocupado con el camión
y tú muy ocupado con la escuela.
Pero todavía puedo ayudar, ¿no?
Dijiste que era un buen cocinero.
Lo siento, Percy.
No quiero que te desilusiones
cuando las cosas sean como antes.
No quiero que sean como antes.
Puedo trabajar cuando salga
de la escuela los fines de semana.
Tengo que ser honesto contigo, ¿sí?
Siento que te defraudé mucho y
y no quiero engañarte pero el verano se
acabará y no podremos seguir con esto.
- ¿De acuerdo?
- Está bien.
Pero nos hemos divertido y nadie nos
quitará lo que vivimos juntos ¿verdad?
Y siento que he
llegado a conocerte mejor.
Bien, vamos a
disfrutar de la música.
BIENVENIDO A CALIFORNIA
Bien, campeón. Ya llegamos.
- Se siente bien llegar a casa.
- Sí.
Ver a tu tortuga, a tu madre,
volver a tu habitación.
Te voy a extrañar.
Papá también te va a extrañar.
Te veo dentro de dos semanas.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Todo el fin de semana.
- ¿No has visto el vídeo aún?
- No lo he visto, lo siento.
- No se te olvide.
- No lo haré
- Te lo reenviaré.
- Bien.
Vamos, mami te extraña.
Ve con mami.
Adiós.
Espera un segundo.
¿Verdad, papá?
¡Nos vemos la otra semana!
¿Seré su niñera?
Aquí vamos.
¡Hola!
¡Cuidado!
Esa es buena.
- Hola, papá.
- Hola.
¿Qué pasa?
- Nada.
- ¿Qué sucede?
- Escucha, estaba pensando
en lo que hablamos. - Sí.
- Mamá tiene que estar de acuerdo. Eso
primero. - ¿De qué estás hablando?
Realmente podría usar
tu ayuda en el camión.
¿Estás ahí?
Sí.
Y es sólo por el fin de semana
después de las tareas de la escuela.
Y todo el dinero se destinará
para el fondo de la universidad.
¿Te parece bien?
Me parece muy bien.
¡Mamá! ¡Puedo ir
ayudar en el camión!
¡Está al teléfono!
Mamá quiere hablarte,
creo que dice que sí. Espera.
Dos plátanos, tres medianoches.
¿Tres yucas o dos?
- ¡Pedido 16! ¡El 16, aquí!
- ¿Dos? Está bien. Gracias.
¡Pedido, pedido!
¡Tres!
¿Dos cubanos?
¿Orden 21, un bocadillo?
- Gracias.
- Orden 21, gracias. Aquí tiene.
- El suyo casi está.
- Son 16 dólares. Bien, gracias.
¿No hay comida para usted aquí?
¿Puedo hablar con el
chef un segundo, por favor?
Claro que no.
¿Puedo hablar contigo?
Está bien, hablo.
¡El siguiente, el siguiente!
¿Qué estás haciendo
aquí exactamente?
Quiero ver
tu comida. Probarla.
Pensé que mi comida era
empalagosa y necesitada.
Bueno, imaginé que no me querrías
servir, así que envié a otro a recogerla.
Lo que pasó entre nosotros,
me dejó hecho polvo.
Tú robaste mi orgullo
mi carrera, mi dignidad.
- Sé que la gente como tú no se preocupan
por eso. - Eso no siempre es cierto.
Pero debes saber que le hace
daño a la gente como yo.
- Porque nos cuesta progresar.
- Fuiste tú el que empezaste a provocarme.
Actuaste sin pensar, yo domino las redes
sociales. ¿Cómo se te ocurrió buscar pelea?
Yo no te retaría a
quién cocina mejor.
- Pensé que estaba enviando un mensaje
privado. - Eso yo no lo sabía.
Pensé que nos estábamos
diviertiendo, que era puro teatro.
A propósito, ¿qué
coño estabas cocinando?
La cagaste completo. ¿Cómo
podía respaldar eso, amigo?
Fuiste uno de mis
primeros favoritos.
- No tengo ningún control sobre el menú.
- Eso ya no importa, ¿de acuerdo?
Parece que estás cocinando
para ti mismo otra vez.
¡Porque esta comida es sensacional!
Quiero decir, muy muy sabrosa.
Gracias.
No voy a escribir de eso.
- Entiendo.
- Porque me gustaría apoyarte.
¿Disculpa?
Quiero financiarte y no puedo escribir
si tengo un interés personal.
No estoy seguro de entender
lo que está sucediendo aquí.
Vendí mi sitio web por
un montón de dinero
y he presentado una oferta por un local
en Rose. Está listo, tiene los permisos
podrías construirlo a tu
antojo y cocinar a tu antojo.
Tómate tu tiempo,
piensa en ello.
No te culparía por desconfiar
de mí pero me pareció que
enterrar el hacha de guerra sería una
buena historia. Tendríamos el local lleno.
Aún más importante es que
cocinarías lo que quisieras.
Mientras tanto, sólo me twitteas desde
donde quiera que estés y vendré deprisa.
Porque esa mierda es
buena, ¿de acuerdo?
Esquisita.
"Delicioso".
Muy buena.
Oye, jefe.
Eso fue mucha charla y nada
de golpes. ¿Qué dijo el cretino?
Creo que el cretino puede
ser nuestro nuevo socio.
6 meses más tarde
CERRADO POR UN
EVENTO PRIVADO
Traducción y tiempos Axel7902
Fix EuroGroup_Sub